+++
title = "तप्पकजॆप्परा वोरि!"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15038&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 182 सङ्कीर्तन- 188  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 127
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तप्पकजॆप्परा वोरि! - दाचक नीवु    
यॆप्पुडु नी वद्द काक - यॆडसि युण्डेना    
॥पल्लवि॥    
सन्दॆकाड रम्मनङ्ग - झामु पोयि वच्चितिवि    
विन्दु वलॆ नॆव्वतॆकु - वॆच्चमैति वो    
अन्दरु मगुवलैना - आपॆ नण्टिन कौगिलि    
यिन्दु गलिपेदण्टा - यिन्त लोगेनु    
॥तमलोने॥    
पिलुव नम्पिन चॆलि - बिट्टु कूडितिविन्दाक    
तलपु नी कक्कडॆनॆ - तमकिञ्चॆनो    
चलमु नीतो गादु - चवि दप्पिनन्दु मीद    
बलिमि गलय बोते - पसलेनि पनुलौनु    
॥तमलोने॥    
कप्पुरमॆ पम्पुमण्टे - गन्दवॊडि यम्पितिवि    
अप्पुडक्कड प - राकै युण्डितिवो    
यिप्पुडॆ श्रीवेङ्कटेश! - यिटु नन्नु गूडितिवि    
नॆप्पुन नी कडमैना - नीवे कलवु    
॥तमलोने॥
</details>
